♪ [Musica] ♪
[Forte tonfo] Uh!
♪ Chet Rong ♪
Qui vi parla Chet Rong
con il modo di Rong di fare Agile.
Oggi le riunioni in piedi.
Prima di tutto,
fate delle riunioni in piedi stando
seduti così tutti sono comodi.
Più gente c'è e meglioè,
dunque invitate tutto l'ufficio.
Siate sicuri di variare l'orario
e il luogo di incontro,
per tenere tutti all'erta.
C'è nessuno?
Dopodiché, passate un oggetto attorno,
e accertatevi sia pesante,
cosicché tutti sentano il peso
di ciò che viene detto.
Chi tiene in mano l'oggetto
dovrà ascoltare
mentre tutti gli altri parlano.
Parlate di qualsiasi cosa abbiate bisogno
e per quanto tempo volete.
Discutete ogni problema in dettaglio.
[Chiacchiere]
Queste riunioni prenderanno
quasi tutte le mattine
ma avrete ancora
un paio d'ore nel pomeriggio
per lavorare sul progetto.
[Forte tonfo]
E questo è il modo di Rong
di fare le riunioni in piedi.
♪ [Musica] ♪